1. Por que o Linux recebeu esse nome?
  O nome Linux surgiu da mistura de Linus + Unix. Linus é o nome do criador do Linux, Linus Torvalds. E Unix, é o nome de um 
sistema operacional de grande porte. A origem do Unix tem ligação com o sistema operacional Multics, projetado na década de 1960. 
Esse projeto era realizado pelo Massachusets Institute of Technology (MIT), pela General Eletric (GE) e pelos laboratórios Bell 
(Bell Labs) e American Telephone na Telegraph (AT&T). A intenção era de que o Multics tivesse características de tempo compartilha-
do (vários usuários compartilhando os recursos de um único computador), sendo assim, o sistema mais arrojado da época. Em 1969, já 
exisita uma versão do Multics rodando num computador GE645.

2. O que são daemons?
  Em sistemas operacionais multitarefa, um daemon é um programa de computador que executa como um processo em plano de fundo, em vez 
de estar sob o controle direto de um usuário interativo.

3. O que é o shell?
  É uma interface de usuário para acessar os serviços de um sistema operacional.

4.Por que é importante evitar executar o terminal como super-usuário?
  Porque pode ocorrer o caso de alterar alguma informação importante do sistema, pois o usuário root possui comando total.

5. Qual botão do teclado completa o que o usuário escreve no terminal, de acordo com o contexto?
TAB

6. Quais botões do teclado apresentam instruções escritas anteriormente?
  Setas para cima e para baixo.

7.(a) Obter mais informações sobre um comando: man comando
  (b) Apresentar uma lista com os arquivos dentro de uma pasta: ls -la, e com detalhes: ls 'nome da pasta' -la
  (c) Apresentar o caminho completo da pasta: pwd  
  (d) Trocar de pasta: 'cd ..' para subir de pasta ou 'cd nome da pasta'
  (e) Criar uma pasta: mkdir
  (f) Apagar arquivos definitivamente: rm arquivo.txt ; para apagar uma pasta inteira é 'rm pasta -rf'
  (g) Apagar pastas definitivamente: 'rm pasta -rf' ou rmdir pasta
  (h) Copiar arquivos: cp arquivo.txt destino
  (i) Copiar pastas: cp pasta destino -rf
  (j) Mover arquivos: mv arquivo destino 
  (k) Mover pastas: mv arquivo destino -rf
  (l) Renomear pastas: mv 'nome atual' 'nome novo'
  (m) Apresentar o conteúdo de um arquivo: cat 'arquivo'
  (n) Apresentar o tipo de um arquivo: file 'arquivo'  
  (o) Limpar a tela do terminal: clear 
  (p) Encontrar ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto: grep 'nome' 'nome do arquivo'
  (q) Ordenar informações em um arquivo-texto: sort 'arquivo'
  (r) Substituir ocorrências de palavras-chave em um arquivo-texto: sed -e 's/'palavra velha'/'palavra nova'' pasta destino 
  (s) Conferir se dois arquivos são iguais: cmp arquivo1 arquivo2
  (t) Escrever algo na tela: echo "o que quer escrever"

